[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]
[Sorak orang ramai]
[Pengadil] Pra
Ale
[Caster] Jonghyun Kim
Ada serangan sedang berlaku.
- [Jonghyun] Ah!
- [Bip!]
[Pengulas] Roger
Menghalang dan menikam berjaya.
[Pengadil] Alt
Atakpalli, lapor tshu
[Caster]
Apa yang salah dengan buku lali anda?
Hari ini, Kim Jong-hyun
Saya tidak boleh bergerak ke hadapan.
- [Muzik berat]
- [Hon kereta]
[Hannah mengerang]
- Awak okay?
- Ya
[Caster] Langkah laju
Apabila ia jatuh, gerakan bertambah.
- Banyak kelemahan yang didedahkan.
- [Jonghyun] Ah!
- [Pengadil] Atak tshu
- [Caster] Roger mendapat markah
[Nafas kasar]
[Dongju] Apa yang awak buat? Hei, bangun
[Pengulas] Lawan semasa ialah
Sebab saya kidal
Arah dari mana serangan itu datang
Saya perlu membacanya dengan teliti.
[Penonton bersorak dan bertepuk tangan]
[Pengadil] Anggard
pra
Ale
[Jonghyun mengerang]
- [Bip!]
- [Jonghyun mengerang]
[Raungan mengaum]
- [Muzik berat]
- Hah?
[Jonghyun] Ugh, eh...
Apa yang berlaku?
Sesuatu yang luar biasa berlaku
[Nafas Jonghyun berat]
[Pengulas] Ah, pisau ini
Hancur sekelip mata
topeng turun
Nampaknya ia telah menyusup
[Caster] Ah, keadaannya
Ia tidak kelihatan sangat baik.
Oh, itu terlalu teruk
Jonghyun Kim
kecederaan mata
Ia tidak sepatutnya serius
Oh...
[Jurulatih] Jonghyun, awak okay?
[Pengadil/Bahasa Inggeris] Adakah anda sihat?
Boleh teruskan?
[Jurulatih] Adakah anda pasti ia baik-baik saja?
saya boleh buat
Saya boleh buat, saya boleh buat
Saya yang terbaik
[Pengadil] Anggard
pra
Ale
[muzik yang kuat]
[Semangat lelaki]
[Jerit lelaki]
[Semangat Dongju]
[Tepuk]
[Semangat lelaki 1]
[Lelaki 2 mengerang]
[Bersama] Ugh!
[Lelaki] Ugh!
Aduh!
[Vroom Vroom]
[Bang!]
[Seokchun] Hey! Hei, hei, hei, hei
Hei, saya cedera.
[Jijijik]
[Jonghyun mengerang]
[Ketawa Seokchun]
Ah, lihatlah keparat bodoh ini.
Hei, bagaimana ini menakutkan?
Hei, adakah ini menakutkan?
takut? eh?
Hei, mana perginya Superman tadi?
Di manakah Superman terbang? eh?
Saya akan pergi dengan tergesa-gesa
Datang sini, okay? Datang sini
[Bang!]
[Bunyi enjin motosikal]
Ugh...
anak, En.
[Muzik yang menarik]
Hei, keparat! En.
saya terlepas
Ah
Hei
Malah takut jarum
Apa yang awak buat pada anak saya?
Adakah ini anak anda? Saya tidak tahu
tak apa
Kerana anda hanya perlu tahu dari sekarang
Sekarang saya perlu membayar untuk memukul anak saya.
awak tupai kecil
Tupai?
Bangsat ini, En.
bangsat ini
keparat
[Muzik gugup]
[Seokchun mengerang]
*Bayi...
[Dongju] Bangun
Kerana ia hanya permulaan
[Bang!]
[Lelaki] Hei!
[Decit!]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju!
[muzik gelap]
[Seokchun] Ah, Presiden Min
Hei, hei!
[Jonghyun mengerang]
[Jooyoung] Adakah anda mati?
Ah...
Ia hidup
Apa pendapat anda?
Bagaimana rasanya direnggangkan di atas asfalt?
Adakah ia berbeza dengan berada di gelanggang?
Tidak kira berapa banyak anda semua
Saya perlu menggunakan kepala saya dan membuat rancangan
Hasilnya begini
Mengapa anda sukar untuk membelinya?
[Dongju] Itulah kekuatan saya
Awak kotor, bajingan jahat.
[Jooyoung] Gurauan kanak-kanak
Lakukan sahaja di gelanggang
saya dah beritahu awak
Melaksanakan keadilan?
Jangan terfikir nak buat macam tu.
kita
Saya mempertaruhkan nyawa saya
hari ini
Ia akan menjadi hari yang sangat mengagumkan.
[Dongju mengerang dengan susah payah]
nantikannya
jelingan
Kanak-kanak bergurau?
Mempertaruhkan nyawa anda adalah
Begitu juga dengan cincin.
[Seokchun] Hei, saya rasa kamu bertuah.
Hei, anak anjing, keluar dari jalan jika anda tidak mahu mati.
[Bunyi pintu kereta ditutup]
awak okay tak?
awak?
Bagaimana dengan Hannah?
Saya perlu pergi mencari Hannah.
[Lelaki] Hei!
huh?
wah
[Bunyi enjin kereta]
Akan ada calar pada wajah cantik anda
Hei, bodoh
awak buat apa!
Keluar dari kereta!
bergerak cepat
Hei, dapatkan barangan anda, mari pergi!
cepatlah
[Muzik yang menarik]
[Semangat lelaki]
jom pergi
[Dongju] Ini Hannah!
[Bersama] Jihanna!
- Ini Hannah.
- [Dongju] Ini Hannah!
[muzik berat]
[Dongju] Hannah, Hannah
[Jonghyun] Hanna, Ji Hanna!
tak ada
[Dongju] Ini Hannah
Ini Hannah!
Sarjan Kim
Dongju, awak okay? Bagaimana dengan motosikal?
[Jonghyun] Ketua pasukan, awak okay?
Entahlah, saya rasa saya tertidur sekejap.
Itu tidak penting, bagaimana dengan Inspektor Ji?
Oh, telefon saya masih tidak berfungsi.
Saya tiada cara untuk menghubungi Hanna.
Apa yang patut saya buat?
Encik [Mansik]
Kenapa awak buat macam ni, En.
[Daeyong] Segala-galanya di kawasan ini adalah seperti itu.
Pada tiang komunikasi stesen pangkalan berhampiran
Saya rasa ada masalah
Ia mengambil masa yang lama untuk pulih.
Selepas kereta skuad rusuhan sudah beredar
Sesuatu berlaku
Mereka memutuskan untuk mengurung saya di sini
Dia memukul Ado.
dalam bekas
Adakah ia tidak mempunyai penjejak?
Ah, ini dia
dah rosak
[Mansik] Hey
Kami benar-benar kacau
Jaehong juga tidak dalam keadaan baik.
Saya dibawa ke hospital
Saya rasa seperti belakang saya sakit
[Daeyong] Baru melepasi Terowong Jungdong
Seodong, Cheoli-dong, Cheolsam-dong
Terdapat banyak jalan keluar
Dari rangkaian komunikasi ke CCTV sekeliling
Jika anda melihat ia terputus
Mereka sangat teliti.
Jika anda mahu menangkapnya hari ini
Saya rasa kita perlukan lebih ramai tentera.
Bolehkah anda melakukannya?
[muzik gugup]
Masih perlu mencarinya
Hannah akan berada di sana.
Bagasi berada di tempat duduk belakang
terima kasih
[Mansik] Di sana
Saya pergi ke Jaehong
Saya akan pergi ke pejabat dan meminta sokongan tentera.
Hei, cepat sertai ketua pasukan.
Pergi hospital dan dapatkan rawatan dahulu.
awak buat apa? Saya suruh awak pergi hospital
Jonghyun Kim
Saya perlu mencari Hannah
Cari seseorang dengan badan itu
Saya akan cari Hannah
[Jonghyun] Kemudian anda boleh menunggang juga
tiada masa
Keluar, keluar dari jalan
Okay, masuk, saya akan memandu.
Kalau awak nak cari Hannah, sedarkan diri dulu.
Ke Cheori-dong dan Seodong
Laluan menyimpang
Hentikan kereta di sini sekejap
[Klik - Lampu Isyarat Pusing]
Ke arah mana ia pergi?
eww!
[Bersama] Hah?
[Dongju] Hah?
Ni Hannah
- [Jonghyun] Saya akan lihat di sini.
- [Dongju] Ya
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, Yoon Dong-ju!
saya jumpa
Saya rasa ia ada di sana
[Muzik yang menarik]
[Jonghyun] Ini Hannah, kan?
betul tu
[Jonghyun] Tunggu sebentar, tunggu sebentar
Hentikan kereta
Telefon saya juga rosak
Betul ke?
Ah...
jom cepat
Cepat datang
[Muzik yang menarik]
[Jonghyun mengeluh]
[klik - pintu kereta]
Hei, apa yang awak buat!
Bergerak cepat, bergerak cepat, cepat
[Ahli organisasi] Tidak, sedikit...
[Seokchun] Baik, periksa barang dengan baik.
[Ahli organisasi] Pergi cepat!
Baiklah, kita perlu menyelesaikan semuanya sebelum matahari terbenam.
[Squeak - Bekas]
cepat buka
Adakah terdapat sebarang masalah dengan item tersebut?
Semak ini dengan teliti
Hei, lebih banyak kereta akan datang.
[Bunyi enjin kereta datang]
[Jonghyun] Jadi mereka tidak dapat dikesan
Kongsi perkara
Aku rasa macam berterabur
[Dongju] Hanya dengan melihat jejak tayar
Saya tidak fikir ia hanya satu atau dua.
'4131'?
Apakah ini?
[Muzik yang bermakna]
[Jonghyun] Ia seperti nombor kereta
Saya perlu mencari kereta ini dengan cepat
Tunggu sebentar
[Bip-Telefon Bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
Ya, ketua pasukan
Trak itu berakhir pada 4131
Saya ingin memeriksa kenderaan, sila.
ya
Mula-mula, pergi semula ke pejabat
Mari kita semak semua CCTV secara langsung.
[Jonghyun] Ketua pasukan, siasatan kenderaan...
[Wing - Telefon Bimbit]
[Dongju] Saya mendapat panggilan.
Ketua polis sedang menelefon.
[Lengkap/kecil] Potong, potong, potong
[Dongju] Ah, tapi kenapa begitu?
Saya tidak mempunyai masa sekarang, bagaimana dengan sokongan?
Awak cakap macam Jiwon dan tertidur.
Hei, jika saya ditangkap sekarang, saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Tangan dan kaki semua akan diikat
bangsat ini
Pesuruhjaya tidak menjawab telefon?
[Bimbingan suara] Pelanggan sedang menghubungi...
Dia pun tak faham.
Oh, Sarjan Kim pun tak faham.
Hei, mari kita pergi mendengar.
[muzik lucu]
[Panel] Ini benar, En.
Anda adalah Go Man-sik
Adakah anda benar-benar tahu ke mana anda pergi?
Ya, saya melihatnya di tapak terowong.
Selepas itu...
Apa selepas itu?
Saya tidak melihat awak sejak itu, ya
Saya akan menangkapnya segera apabila saya melihatnya.
Hah? maafkan saya! Pergi Man-sik
Pergi Man-sik! Berhenti, berhenti...
- Hei, Pergi Man-sik...
- [Keluh Mansik]
- Hentikan, keparat, tsk.
- [Pengganti] Ya, ya
pergi, pergi
[Mansik] 96 gelombang 4131, ia adalah kenderaan meriam
Bagaimanapun, Inspektor Shin pergi ke jabatan trafik.
Saya meminta anda memikirkan laluan.
Sesuatu akan keluar
[Dongju]
ya? Jaehong pergi ke hospital.
[Mansik] Di sana, sana, sana, sana
[Dongju] Hah? abang
Hei, belakang awak okay?
Mereka mengatakan ia tidak begitu baik?
Oh, tidak banyak, cuma bengkok sedikit.
awak okay tak?
[Jonghyun] Masih di hospital
Bukankah ia sepatutnya berada di sana?
Saya perlu mencari Inspektor Ji cepat.
Saya tidak boleh baring sahaja
Saya harus membantu mana yang saya boleh
Itu membuatkan saya berasa selesa
[Mansik] Ya, entah bagaimana cepat
Saya perlu mengetahui lokasi balai polis.
Mari kita teruskan dan bercakap
Naik laju
- [Muzik Menarik]
- Ta
- Bolehkah kita menunggang lagi?
- [Mansik] Ta
[Boom! Bang bang!]
[Pemilik kedai pajak gadai] Oh, siapa awak?
Oh, pukul berapa sekarang?
[Boom! Bang bang!]
Oh, siapa awak? Tsk
Ya ampun, sungguh
Apakah lelaki yang kelihatan kurang kelihatan ini?
[Pemilik kedai pajak gadai]
Apakah Bongchang di tengah malam?
Tidur adalah hidup saya
Saya sudah lama mengimpikan untuk berkahwin
Apa yang berlaku dengan semua budak kecil?
[Mansik] Sesuatu seperti itu berlaku.
Nah, apa yang anda mahu tahu?
Adakah ini kedai pajak gadai? Heungsinsoje
Adakah anda kes jenayah? Sistem pajak gadai, ya?
awak buat apa?
Ini agak pelbagai, ya?
Di negara yang memenangi Hadiah Nobel
Tak berbudaya, cetek, tsk
Tunggu saja, saya cakap saya akan hubungi awak.
[Ding Dong]
[Muzik yang menarik]
[Jaehong] Ini kereta 4131.
Ini diambil di persimpangan Seodong.
Dari sini
Saya mengembara di Laluan Nasional 23.
mana jatuhnya
Tiada apa-apa yang ditangkap pada kamera
[Mansik] Ah, oh, oh...
Jika itu Laluan Nasional 23, ia di sebelah sana.
Ah, ada banyak cara untuk sesat.
Itu semua jalan tepi.
Sukar untuk menyemak kesemuanya
[Jaehong] Di CCTV
Lori dalam perjalanan di Laluan 23
Saya perlu mencari segala-galanya.
dalam lori dan kontena
Untuk memindahkan semua kargo
Ia akan mengambil banyak trak.
Dari mana datangnya trak-trak itu?
Saya fikir ia adalah baik untuk mengetahui
[Dongju] Bagaimana dengan Oh Jong-gu?
Mungkin tiada di sana
[Mansik] Oh, ya
Pemandu lori di Ojong-gu
Sekarang di tapak protes dewan bandaraya
Semua orang keluar
Ah, apa yang perlu saya buat dahulu?
Saya tidak dapat memikirkannya sama sekali
[Wing - Telefon Bimbit]
- [Pemilik kedai pajak gadai] Ini...
- [Mansik] Tsk
Saya tahu, saya tahu, tsk
[Pemilik kedai pajak berdehem]
ini
ini?
ini...
Ini, ini, ini
ini~
[Bunyi tamat panggilan]
- [Mansik] Adakah anda di sini?
- [Pemilik Kedai Pajak Gadai] Anda betul.
Gwangse mahu bersembunyi
Saya menghubungi broker.
di mana?
Dageumhang pukul 4, Geumdongho
Pertama, mari kita tanya helang botak.
[Gwangse/Menangis] Geumdonga
awak kat mana? sungguh
saya datang
Oh, tuan, di manakah anda, sebenarnya?
[wisel]
Geumdonga
Adakah ia gangsa sepuhan?
[wisel]
Eh, lihat ini
Eh...
Hei, Gwangse
[Deng - kesan bunyi]
Mengapa ular keluar pada waktu malam?
Bersiul dan sial
- Adakah anda di sini?
- [Mansik] Gembira bertemu dengan awak, bukan?
ya
[Mansik] Berhati-hati
[Gwangse] Ah, tuan, di sini
Bagaimana anda tahu ini, En.
- [Muzik lucu]
- [Menjerit]
Eh, eh, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
[Dongju] Saya kecewa
Namun, saya fikir anda berada di pihak kami.
Semua orang ada di sini
Hmm...
memang comel
Oh, itu
Kami menjualnya
Adakah anda mendapatnya daripada Minjooyoung?
Tidak, tidak, ini, ini
Saya beli, saya beli
Eh, itu, Vietnam, tinggal di Vietnam.
Hadiah untuk anak perempuan saya
[Ketawa Gwangse]
Ada misai di sini, haha...
Tidak, bukan yang itu.
Apa yang ada di sana
[Kesan bunyi yang menyeramkan]
[Muzik yang menggembirakan]
- [Dongju] Hei, hei, hei
- [Mansik] Tangkap!
[Dongju] Hei, hei
[Gwangse] Ugh, ugh!
[Telan] Ah!
[Mansik] Ah, En.
[Jonghyun] Apa itu?
[Gwangse] Eh, eh...
[Mansik] Bajingan ini, ini, ini
Buat ubat sekarang, En.
Hei, pengedaran bahan mentah dadah
Mengenai, ya?
- [Bersama] 10 tahun
- [만식] 어, 그래
- 새끼야, 10년, 10년
- [광세] 마, 마...
이거 마약, 마약 그런 거 아니에요
이게 그때
감기에 걸려 가지고, 이게
꺽! Wah~
[Telan]
[Dongju] Kami tidak mempunyai masa sekarang
Adakah anda benar-benar tidak akan bercakap?
[Mansik] Oh, berhenti minum.
Berapa lamanya?
Ia perlu dicairkan seperti ini, sungguh.
Berapa banyak ubat yang saya makan?
Bagaimana jika saya mati!
[Mansik] Hei, saya mati kerana saya penuh dengan air.
Ayuh, berhenti minum, jawab saya
Oh, biarkan sahaja.
Minum banyak, minum banyak
[Ketawa Gwangse]
Tetapi saya tidak minum air apabila saya bermain
Adakah anda tahu mengapa?
Kalau minum air pun silap-silap kena kat perut
[Kesan bunyi yang menyeramkan]
Sebab organ meletup
pecah usus
Ia cukup menyakitkan untuk membunuh saya
Ha!
Ah, saya makan semuanya
Oh, saya, ah, saya kenyang
Saya terpaksa berhenti makan sekarang
Baiklah beritahu saya sekarang
Saya tidak berasa mahu bermain-main lagi
[Jonghyun] Semua yang saya tahu
Jangan tinggalkan apa-apa
Kemudian kali ini
Saya berjanji awak akan melindungi saya
Sekarang saya mempertaruhkan nyawa saya juga
Kerana saya tidak boleh melakukannya lagi
Hah? eh
Hah? eh? eh?
Eh, eh
Dengan budak Jepun
Yang saya dengar cuma ada perjanjian.
[Mansik] Jepun?
Adakah mereka anak Yakuza?
Di manakah lokasi perdagangan?
[Muzik yang bermakna]
Arnab emas!
Arnab Emas akan tahu, Arnab Emas
Pada masa lalu, lelaki itu
Dengan lelaki Yakuza
Saya bertanggungjawab dalam transaksi itu.
[Dongju] Macam tu
Adakah anda akan menutup mulut anda?
perniagaan yang anda uruskan
Oh Jong-gu mengambil semuanya
Awak bangang
Tidak, tetapi masih
Adakah anda setia kepada Minjooyoung?
Adakah anda masih dalam perbicaraan?
Mereka berkata mereka terus menggunakan hak mereka untuk berdiam diri.
Kemudian memohon kepada anda
semua caj
Anda akan didapati bersalah.
Tuduhan jenayah Min Joo-young
Anda akan menulis gantinya
Pasti sukar untuk melihat adik lelaki anda, Arnab Perak.
Nah, ia hanya akan keluar apabila saya mati.
Awak jumpa Minjooyoung kan?
[muzik ngeri]
Apa yang awak buat pada abang saya?
belum mati lagi
Jadi
Shhh...
untuk membuka mulut saya
Mari cari abang saya
[Boom! - Bulan]
Saya rasa Minjooyoung datang dan pergi.
Saya rasa saya melakukan kerja yang baik untuk mengawal mulut saya.
[Jonghyun] Mungkin kerana adik lelaki saya
Saya rasa seperti saya tidak membuka mulut saya
Bagaimanakah saya mencari arnab perak?
Buat pesanan kecemasan
Dah sebulan lebih
Mereka mengatakan tidak ada satu laporan pun.
Ia sudah pergi ke luar negara.
Minjooyoung
Adakah anda tahu di mana ia berada?
Kita pergi dulu, cari Hannah.
[Mansik] Di mana saya harus bermula?
[Dongju mengeluh]
Adakah saya tidak dapat menghubungi Hanna?
Hari semakin hampir ke penghujungnya
- [Bip - Tinnitus]
-Jika ia berlaku kemudian...
[Dongju] Ah
Hei, Kim Jonghyun
Jangan cakap kosong
Hannah, saya pasti awak akan bertahan dengan baik.
[Mansik] Pada masa seperti ini, walaupun ia hanya penjejakan lokasi
kalau boleh...
Arnab emas
Sebab saya kata itu tempat berniaga.
Saya melihat melalui data bajingan itu.
Mari cari semua kawasan tempat kami aktif.
Ia akan mengambil sedikit masa
Tidak ada cara lain
Saya perlu mencuba semua yang saya boleh sekarang.
[Mansik] Ya
[Jonghyun] Di pejabat
Saya tidak dapat mengeluarkan semuanya.
Gwangsudae menguruskan yang lain.
Berapa banyak perkara buruk yang telah anda lakukan?
Kenapa banyak sangat?
Selama 20 tahun, saya hanya makan dan membuang air besar.
Mesti ada tempat berbau
[Muzik yang menarik]
'Sumang-dong, Okmi-gu'
Sumang-dong, Okmi-gu
- 'Daeri-dong'
- Di manakah Daeri-dong?
Ah, di sini
'Bumyeong-dong, Jung-gu'
[Jaehong] Bumyeong-dong, Jung-gu
[Dongju] Awak juga, cari sesuatu
Jika anda tidak mahu menjadi helang botak
[Kesan bunyi ketawa bayi]
Kemudian, tidak bolehkah kita melakukannya selepas makan?
Saya telah melarikan diri sejak semalam
Kerana saya tidak boleh makan apa-apa
Oh, saya sangat pening
Oh, jika saya memesan semangkuk seolleongtang
- [Telan]
- Saya amat menghargainya.
Malah bunyi bip itu melekat di leher saya
Nampaknya ia akan turun secara tiba-tiba
[Tak]
Saya tidak akan membunuh awak
Saya bersyukur hanya kerana berada di sana
terima kasih
[Sarak - Fail]
[Bip - Tinnitus]
"Kemenangan"
[Chiik - Lori]
[Muzik tenang]
Ugh
'Pelabuhan Utara, Choryeon 1-dong, Jung-gu'
Hah?
sedap
[Gwangse] Oh, apa itu, hanya saya
- [Jaehong] Sedap
- [Gwangse] Oh, ah!
[Dongju] Lakukan
[Bising - Telefon]
Ah, jadi apa
Adakah anda tidak melakukan apa-apa sekarang?
[Daeyong] Oh, awak tak nampak berita ke?
[Mansik] Berita apa?
- [Bising]
- Terdapat banyak huru-hara di sini.
[Detektif] Anda tidak melaporkan mesyuarat itu.
Jika anda melakukannya dengan ganas
Apa yang patut saya buat?
Adakah saya membuang botol soju?
Kenapa awak buat macam ni? bertenang.
[Penunjuk perasaan] Tidak
Biar saya tenang sekarang...
- [Bising]
- Oh, saya akan percaya, saya akan percaya.
Ia adalah satu cabaran yang jelas kepada kuasa awam.
Atas sebab apa pun...
tidak, jadi apa
Seberapa sakitkah awak?
Dahi saya terkoyak 1 cm.
Lagipun, saya hilang akal.
Saya tidak boleh menyokong tentera.
- Awak...
- [Bunyi tamat panggilan]
Lelaki, saya marah.
Hanya untuk memastikan kita tidak menangkap mana-mana penjenayah, ya?
buatlah
Saya tertidur selepas membuat persembahan seperti itu, En.
Polis hilang
Tiada siasatan?
Oh, saya tidak boleh makan kerana saya panas.
Saya perlu pergi sekarang
Sekarang, bunuh saja pesuruhjaya itu...
Masuklah
Saya tidak menjangkakannya pula.
Kita hanya perlu mencarinya
[Muzik tenang]
[Mansik] Tetapi anda hari ini
Mengapa anda begitu tenang, sangat tidak seperti anda?
Saya tahu ia akan menjadi jalan yang panjang, tetapi
Saya tahan.
Kerana mencari Hannah diutamakan.
Selepas mencari
Anda boleh menjadi liar kemudian
Saya akan kembali selepas mendapat udara.
- [tepuk - pintu]
- [Jingle jingle]
[Man-sik] Adakah dia Dong-ju?
Sekarang saya berasa agak seperti polis
Berehatlah, kan? Nampak susah
betul
Ah, awak bercakap dengan siapa?
berehat sahaja
Sebab aku rasa macam nak rebah tak lama lagi
[Poo - Horn bot]
Semak sampel dahulu.
Disebabkan keadaan
Kongsi beberapa perkara
Saya rasa saya patut hantar kepada awak.
Perjanjian di sini malam ini
[Jurubahasa/Bahasa Jepun] Hanya sampel buat masa ini
Sila semak dahulu
[Berdiri] Saya terpaksa membeli sesuatu atas sebab tertentu.
Saya rasa saya perlu menghantarnya secara berasingan.
[Bangun] Perjanjian di sini malam ini
[Berdiri] Saya mempunyai janji yang berbeza.
[Berdiri] Ia pasti semalam
Saya memutuskan untuk menerima barang itu, tetapi
[Penterjemah] Saya sepatutnya menerima barang itu semalam.
saya ada janji lain...
Saya baru sahaja mengalami situasi
Saya rasa saya telah mengatakannya
Tidak cukupkah hanya untuk memastikan barang tersebut?
[Bahasa Jepun] Maaf
[Berdiri] Terdapat satu situasi
Namun, perkara itu pasti
[Berdiri] Perkara orang yang mungkir janji
Bagaimana saya boleh kredit?
[Penterjemah] Saya mungkir janji
Mereka berkata mereka tidak boleh mempercayai sesuatu.
[mengeluh]
Saya akan berikan awak hadiah
[Bahasa Jepun] Saya akan memberi anda hadiah.
saya
[Jurubahasa/Bahasa Jepun] I
Sangat diperlukan untuk organisasi ini
[Jurubahasa/Bahasa Jepun] Dalam organisasi ini
amat diperlukan
Saya seorang jurubahasa
[Bahasa Jepun] Saya seorang jurubahasa.
[muzik gelap]
[Leo] Oh...
bagaimana
Bolehkah saya mempercayai sebanyak ini?
tak cukup?
Apa sekarang?
[Berdiri] Adakah anda berpuas hati?
[Pemilik kedai pajak gadai] Atta
Bahagian bawah keperibadian saya telah berkembang begitu besar sehingga bengkak.
[Jonghyun] Ini dia
Ia adalah tempat yang berkaitan dengan arnab emas.
[Mansik] Ah, ada banyak.
[Jaehong] Nah, siapa pemiliknya atau siapa yang menggunakannya?
Tidak termasuk tempat yang telah berubah
Anda mungkin boleh meneka sedikit lagi.
Kemudian antara ini
Tempat di mana transaksi boleh berlaku
Mari kita cari terutamanya
[Mansik] Ya, eh
Jika ada apa-apa, kami akan menghubungi anda.
Oh, dan bawa dia, nak.
Bandar Inseong, sehingga ke jalan tepi
Sayang awak tahu semuanya, ia akan cepat
- [Dongju] Okay
- [Mansik] Pergi cepat
Saya mempunyai suapan sekarang, sila
Saya menggigit
Hanya satu gigitan, saya hanya mempunyai satu gigitan dan mari pergi
Hanya satu gigitan!
[Pemilik kedai pajak gadai] Saya serahkan kepada anda.
[muzik gugup]
[Seokchun] Hei, awak dapat semua barang?
[Ahli organisasi] Ya, abang.
- [Seokchun] Kerja bagus
- [Ahli organisasi] Ya
[Seokchun] Hei, En.
Hei, ini mahal, ya?
Seperti tikus, pada hal orang lain
Jangan sentuh secara sembarangan
[Seokchun] Tikus?
-Siapa yang awak cakapkan?
- [Muzik gugup]
[Leo] Siapa tahu, awak
tupai
[Seokchun] Adakah anda benar-benar mahu mati, ya?
- [Leo] Saya?
- [Devil] Hah? apa?
Wah, sedapnya minuman itu
- [Bahasa Inggeris] Adakah ia milik saya?
- [Seokchun] Budak lelaki, c*
[Leo] Ya, maaf
Kerana ini milik orang lain
Saya akan berikan awak sesuatu yang lebih baik.
[Russian] Kucing hitam saya
[Ketawa Leo]
[Devil] Orang lain? WHO?
ada
[Devil] Hah? Siapakah itu?
Anda tidak akan memberitahu saya?
[Hannah] '30 berkaliber buatan Rusia
'Anggaran Tokarev'
'Mafia Rusia
'Kemungkinan penglibatan kucing hitam'
[Russian] Kucing hitam saya
[Gwangse] Ugh, ah...
awak buat apa?
Tiada apa-apa
Adakah anda di atas sana?
Saya tidak fikir ia berada di sini
jom pergi tempat lain
[Gwangse] Adakah anda akan ke Jangpo?
Pergi ke luar sana
Lebih cepat jika anda membelok ke kanan.
Patutkah kita pergi ke kawasan ini?
Mana antara kawasan tersebut? di mana?
di sini
[Gwangse] Di mana? di mana?
[Ketawa syaitan]
[Leo/Russian] Kucing hitam saya
[Syaitan] Sungguh
[Muzik segera]
[Seokchun] Siapa ini?
Seekor tikus kecil comel datang bersembunyi
Ugh, ah!
Hei, tangkap bajingan itu!
Hei, tangkap!
[Hannah] Ugh!
[Seokchun] Hey!
Saya tidak dapat menangkap walaupun satu daripada ganna itu
Adakah anda mempunyai astigmatisme?
Datang kerja!
[Erangan Hannah yang susah payah]
- Ha!
- [clap clap clap]
Seperti yang dijangka, Presiden Min!
Hahahaha
[Jooyoung] Saya, En.
Ia adalah wain peringatan untuk berlepas, tetapi ia adalah satu pembaziran.
- Lihat sekeliling.
- Hei
[Hannah] Ugh, ugh!
[Seokchun] Ada apa-apa?
Apa, anda tidak mempunyai telefon bimbit?
apa?
Awak ikut saya ke sini seorang diri?
Adakah dia berani atau jahil?
[Seokchun] Hei, berhenti
[Ketawa Seokchun]
Hei, awak lebih cantik dengan cara ini
- [Ketawa Seokchun]
- [Hannah] Ugh!
Tak cantik nak tengok, letak je
Sudah tentu, ia menarik.
[Seokchun] Ha, bangang sekali
Perangai betul-betul macam Nugi kan?
Masin atau apa sahaja
Apabila ia reput, semuanya hanya makanan ikan.
Saya akan memohon semuanya hari ini
[Ketawa Seokchun]
[Syaitan] Tetapi
Melihat darah pada hari berlepas
Bukankah ia agak banyak?
malangnya
- Saya rasa ia agak seperti itu.
- [Muzik berat]
Saya juga memukul wanita
Dia tidak begitu teruk.
Tapi saya agak malu tadi.
tidak dapat dielakkan
harap faham
Mesti sakit sikit
[Seokchun] Tetapi Presiden Min
Bagaimana jika saya datang sejauh ini dan membunuh kanak-kanak itu?
Saya perlu menghantarnya ke tempat yang baik
Anda juga akan menyukainya
Ia adalah tempat yang cukup sejuk
Ia adalah tempat yang bagus
Ia mesti agak mahal
[Jooyoung] Jangan risau
Kami mengenali satu sama lain, tetapi tiket adalah percuma.
Terdapat beberapa kerusi kosong.
[Hannah] Ugh, ugh!
- Ugh!
- [Ahli organisasi] Ya ampun!
[Jooyoung] Saya takut saya akan keseorangan
Kerana saya tidak boleh bercakap
Ia tidak akan bising
Terima kasih banyak-banyak
[Jooyoung] Bot akan bergoyang sedikit.
Walaupun anda tidak sihat, tahan sebentar
Ia sempit dan tiada pengudaraan.
Selepas kira-kira seminggu
Anda akan mendarat di tengah Lautan Pasifik
Terapung di laut begitu
Ia akan tenggelam
Jika anda bernasib baik untuk masih hidup pada masa itu
Tolonglah
Selamat melancong
Dah lewat sangat, pukul 3 jom kita berlayar.
Biar saya tanya awak satu perkara
Ya, apapun.
Di Inseong City pada tahun 2008
mafia russian
Terdapat satu kejadian di mana dia ditembak dan dibunuh.
dan
Saya yang menjaga kes itu pada masa itu
Tiada seorang pun pegawai polis
Dia ditembak dan dibunuh
Namanya ialah
Ji Ho-cheol
[muzik berat]
Apa kaitannya dengan awak?
[mengeluh]
polis yang mati
Dia ayah saya
Tidak, mengapa anda menamatkannya?
Tidak, ini
Kerana Otala tidak membunuhnya.
Anda tidak tahu di mana ia berada
Oh, jadi cari dulu
Mari kita lihat jika ada lagi pelakunya...
Tidak, Rusia...
Okay
[Muzik tenang]
[Bunyi permulaan kereta]
[klak - pistol]
[Decit!]
[Boom! - Bulan]
[clunk]
[Bip - Teh]
Kalau syaitan buat gula-gula lagi
Sebab saya kena hantar ke Jepun
Tolong sediakan
Jika kita menjual semuanya kepada Jepun
Apakah ini?
Sehingga semua gula-gula keluar
Saya kena tunaikan janji saya
Itu kepunyaan syaitan
Kerana ia adalah salah satu syarat
Ha!
Jangan jual ke Korea
jangan jual pada kanak-kanak
Sial, itu adalah keadaan yang buruk.
Saya berikan semuanya di sana sini
Apa yang saya lakukan, hanya menghisap jari saya?
Itu tidak akan berlaku
apa maksud awak?
[Jooyoung] Pergi sehingga akhir
Sila semak dengan teliti
[Bunyi permulaan kereta]
[Muzik yang bermakna]
[Hannah] Ugh!
- [Ahli Organisasi] Saya, En.
- [Hannah] Lepaskan ini!
[Ahli organisasi] Oh saya!
[Knock Talk - Telefon Mudah Alih]
[Nada dering panggilan tidak stabil]
[Polis/Bunyi] Ini adalah pusat 112.
Bagaimana kami boleh membantu anda?
[Jonghyun] Ya, ketua pasukan
[Mansik] Eh, Sarjan Kim
Laporan diterima di pusat 112.
Saya rasa ia kelihatan seperti pegawai polis
[Muzik yang bermakna]
Eh, ketua pasukan, mungkin
Sila sahkan sama ada ia adalah Limbungan Geumpo.
Eh, okay, sekejap...
[Gwangse] Jika ia benar, ia sangat hebat
[Mansik] Oh, ia di sini, saya akan menghantarnya kepada anda sekarang.
[Hanna/rakam/bunyi] Hello
Ini ialah Leftenan Ji Hanna dari Agensi Polis Inseong.
Inilah lokasinya
Limbungan kapal dengan pemandangan Jambatan Inseong
Kapal kargo Rusia Victory
Ia berada di dalam bekas.
Agensi Polis Inseong
Sila beritahu ini kepada ketua pasukan Go Man-sik.
Apa yang saya boleh dengar ialah Go Man-sik.
[Hanna/Rakaman] Hello? W...
[terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-juga]
- [Jaehong] Tidak, tunggu, tunggu...
- [Mansik] Hey
Jambatan Inseong kelihatan
limbungan kapal
Limbungan kapal dengan pemandangan Jambatan Inseong
Limbungan Geumpo
Ia adalah Limbungan Geumpo.
Geumpo, itulah Limbungan Geumpo!
[Gwangse] Wah!
Wah, saya jumpa, wow, hebat
Ketua pasukan, kami hampir sampai.
[Mansik] Oh, saya dapat dulu.
Ia adalah Limbungan Geumpo.
Nah, apa yang saya katakan dalam rakaman tadi
Kapal Rusia Victory
Saya pergi ke pembaikan
Hari ni bertolak pukul 3
Saya melaporkannya
Mari pergi, adakah anda akan pergi?
Kita mesti melindungi ibu pejabat siasatan.
Saya akan kembali
[Pemilik kedai pajak gadai] Jangan hanya melihat pada pokok.
Lihatlah hutan, hutan!
- hello? Hei...
- [Cheolkeng - Bulan]
[Semangat ahli organisasi]
[Muzik gugup]
[Hannah mengerang]
- [Ahli organisasi] Jom pergi
- [Hannah] Ugh...
[Derit - pintu]
[clunk]
[Muzik yang menarik]
[Gwangse] Saya secara rahsia menghantarnya dari sini.
Nampaknya dia akan pergi
Kerana kapal laut sedang menjalani pembaikan
Apabila anda memasuki limbungan kapal
Pengawasan menjadi cuai.
Bagaimanapun
Hati saya bengkak, begitu terbuka
Hannah ada di sana.
Jika kapal bertolak pada pukul 3
Kurang 20 minit lagi
Terdapat begitu banyak daripada mereka
Bagaimana saya boleh masuk?
[Dongju] Tunggu sebentar
Hei, boleh saya pergi sekarang?
Saya harap saya berada di sini
Saya akan tolong awak
Saya tidak fikir akan ada, ya?
Ya, pergi tengok.
- Betul ke?
- Adakah kaki awak sihat?
Saya sangat baik
Oh, saya boleh pergi sendiri.
Semuanya lebih baik, lihat, bababak
[Dongju] Baiklah, kemudian lari
- [Gwangse] Hah?
-Jika anda mahu hidup
[Gwangse] Ugh! Ugh!
- [Muzik gugup]
- [Lelaki] Apa awak?
[Gwangsae/Menangis] Saya minta maaf
Aduh!
[bising]
[Berbisik] Sekarang
[Jonghyun] Saya akan pergi ke sini
awak pergi ke sana
Hannah, Ji Hannah
Hannah, awak boleh dengar saya? Jihanna
Ini Hannah
Ini Hannah, itu Hannah!
Jihanna!
Ini Hannah
[Dongju] Ini Hannah
Hannah, awak boleh dengar saya?
- [Thump thump thump]
- Saya di sini, Hannah!
Dongju?
[Dongju] Ini Hannah
Jika anda boleh mendengarnya, menjerit
Hannah, Ji-Hanna!
[Penganjur/Rusia] Apa yang anda lakukan di sini?
[Rusia] Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar sekarang!
Oh, diamlah.
Ini Hannah!
Oh, tunggu.
- Ini Hannah, itu Hannah!
- Yoon Dong-ju
[Penganjur/Rusia] Adakah anda mahu mati?
Hei, awak sangat bising
Saya tidak boleh mendengar anda, benar-benar, sial, sial.
Nah, di mana Hannah?
Adakah anda akan memberitahu saya?
Ia di sini
Di sini!
di sini
- Ini Hannah.
- [Hannah] Yoon Dong-ju
Jihanna
-Hannah, Jihanna
- [Hannah] Saya di sini
[Ahli organisasi] Hei
[Semangat ahli organisasi]
[Dongju] Ini Hannah
- [Hannah] Saya di sini
- Ini Hannah.
- [Hannah] Di sini
Ini Hannah, itu Hannah
- [Jonghyun] Di mana...
- Jika anda mendengar bunyi, menjerit.
- Ini Hannah, itu Hannah.
- [Semangat ahli organisasi]
[Thump thump]
Ini Hannah
Hannah, awak ada di sana?
[Hannah] Ini dia
- di sini
-Hannah, sudah sampai.
[Hannah] Di sini
[Muzik tenang]
[Semangat ahli organisasi]
[Dongju] Ha...
tak apa
Maaf kerana lambat
Adakah awak okey, Hannah?
awak okay tak
Apakah wajah jutaan dolar ini?
Pakai ini
[Semangat ahli organisasi]
Cepat, kena turun cepat
[Pukpuk]
[Dongju] Jaga Hannah, Kim Jonghyun
Ini Hannah
[Ahli organisasi] Ya ampun!
[Keluh!]
[Seokchun] Kenapa?
Adakah anda datang ke sini kerana anda merindui rasa ini, ya?
- Hahahaha!
- [Jonghyun] Ugh!
[Seokchun] Mari selesaikan di sini, okay? 씨
[동주] 어이, 끝장은 나랑 봐야지
이 새끼가 진짜, 씨
[동주] 야
우리 애
건들지 말라고 했잖아, 어?
keparat
Ugh!
Aduh!
awak nak pergi mana!
Buka pintu!
Hei, keparat, buka pintu!
- awak okay?
- [Seokchun] Buka pintu
[pijak]
[Bip - Tinnitus]
[Muzik tenang]
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju, awak okay?
- [Kesan bunyi yang ngeri]
[Dongju mengerang]
Oh, terdapat banyak biji, apa yang perlu saya lakukan?
Sama dalam gelanggang
Saat anda takut, di situlah ia berakhir
[Dongju/Narasi]
Mampu menelan ketakutan
Melangkah ke hadapan tanpa syarat
[Dongju] Anda boleh bergerak, bukan?
Bawa Hannah keluar
- Dan awak?
- Apa yang perlu anda lakukan sendiri?
apa nak buat
Sebab saya jumpa awak
Saya perlu berlari liar sepanjang jalan
[muzik yang kuat]
[Semangat ahli organisasi]
Pergi cepat!
[Penganjur] Hei, tangkap!
[Ahli organisasi] Ah!
Cepat pergi, cepat keluar!
[Muzik gugup]
[Heo Seong-jin, 'Malam Menghitung Bintang' Diori]
[Hannah] Berdiri, berdiri, senior
Kim Jonghyun!
[Devil] Perkara nampaknya tidak kena
[Mansik] Adakah anda okay?
[Dongju] Kerana membantu saya setiap kali saya mengalami kesukaran
Terima kasih
[Doktor] Keadaan saya
Jangan ambil mudah
[Hannah] Mengapa kamu tidak memberitahu saya?
[Dongju] Ini
[Hannah] Kemudian saya minta maaf
Saya sepatutnya memberitahu anda
[Mansik] Kepada polis
Adakah anda mempunyai sebarang penyesalan untuk bertahan dengannya?
[Jooyoung] Anda sahaja
Tidak kira betapa sukarnya saya berjuang
Tiada apa-apa perubahan
Anda tidak tahu hari ini hari apa, bukan?
[Dongju] Jika anda jatuh, bangun sahaja
Saya mengetap gigi
Saya pasti akan menangkap awak, saya berjanji.
[‘Garis Penamat’ Heo Seong-jin]